Dan aku mendengar Maaya pada akhirnya..
Saya mendengar
panggilan hati saya dan ..
Dan saya entah bagaimana meninggalkan pesawat.
Dan kemudian saya melihat banyak
panggilan tak terjawab dari akademi.
Saya menelepon akademi ..
Dan panggilan telepon itu
adalah tanda terakhir bagi saya!
Penerbangan saya
di Mumbai saat itu
dan Little Anu berada
di akademi di Mumbai.
Apa yang bisa menjadi
tanda yang lebih besar dari itu!
Saya tidak berbicara dengan Ms.
Malti dan langsung menemui putri saya!
Maaya menginginkan hal yang sama!
'Apa yang terjadi, Anu?'
'Anu?'
'Anu, apa yang kamu lihat?'
Maaya ada di sana!
Aku bisa melihatnya!
Anda..
Anda bertanya kepada saya apa
yang saya lihat di belakang sana ..
Aku bisa melihat Maaya!
Bertahun-tahun yang lalu, saya telah berhenti
karena saya hamil dengan Pakhi.
Kali ini saya berhenti
karena saya adalah
ibu dari Anu Kecil!
Mimpi yang hancur memang
menyakitkan saat itu dan bahkan sekarang.
Tapi ibu dalam diriku..
Dia bahagia saat itu dan
dia bahagia bahkan sekarang.
Dalam mencoba melakukan
yang benar dengan putriku
Aku telah melakukan
kesalahan besar padamu!
Aku merusak kepercayaanmu!
Aku melanggar janjiku padamu!
Apa yang saya lakukan adalah
sesuatu yang tak termaafkan!
Tapi tetap saja saya meminta
Anda untuk memaafkan saya!
Anda selalu memberkati saya.
Dan karenanya Anda memiliki
hak untuk menghukum saya!
Saya dengan senang hati akan menerima hukuman
apa pun yang Anda berikan kepada saya!
Saya telah mengatakan bagian saya.
Dan sekarang Anda
yang harus memutuskan.
Berkat seorang guru
adalah yang paling kuat.
Tapi kutukan seorang
guru bahkan lebih kuat.
Anupama, akulah yang
membuatmu sukses.
Jadi, aku juga bisa menghancurkanmu.
Saya membantu Anda menjadi sukses.
Jadi, aku juga bisa menjatuhkanmu.
Seorang siswa menghancurkan gurunya.
Sekarang giliran guru.
Aku akan lebih baik
darimu bahkan dalam hal ini.
Seluruh keluarga Shah
dan Anuj Kapadia tidak
bisa melindungi Anupama
dari kemarahanku.
Saya pikir saya akan dapat
memiliki kematian yang damai
setelah menjadikanmu
pemilik akademiku.
Tapi di sini, aku tidak akan membiarkanmu
hidup damai sampai aku masih hidup.
Aku akan menghancurkanmu
sedemikian rupa
bahwa jiwa Anda akan menggigil
setiap kali Anda memikirkannya.
Semua orang melihat
kehebatan seorang ibu.
Sekarang mereka akan
menyaksikan kehancuran seorang ibu.
'Saya pikir saya akan dapat
memiliki kematian yang damai'
'setelah memberimu
tanggung jawab akademiku.'
'Tapi di sini, aku tidak akan membiarkanmu
menjalani kehidupan yang damai'
'sampai aku hidup.'
Rasa sakit akan hilang.
Tapi kesedihan akan tetap ada
sampai Ibu Malti Devi memaafkan saya.
Dia berhak marah padamu.
Dan meminta maaf
adalah hakmu.
Jika dia tidak melepaskan haknya
Anda juga tidak menyerah milik Anda.
Teruslah meminta maaf
sampai dia memaafkanmu.
Anupama seharusnya
tidak kembali.
Dia melakukan kesalahan.
Dia membuat kesalahan yang sangat besar.
Ms Malti Devi tidak akan
pernah memaafkannya.
Dia tidak seperti mereka yang
hanya mengancam orang lain.
Dia akan mengambil tindakan
dan menghancurkan semua
kebahagiaan hidup Anupama.
Mengapa Anupama kembali?
Kutukan seorang guru
tidak pernah sia-sia.
Bagaimana bisa orang
yang mengutuk disebut guru?
Seorang guru harus murah hati.
Ibu mertua menjadi
muridnya, bukan budak.
Jadi, Malti tidak bisa menampar
Anupama karena tidak mematuhinya.
Kutukan seorang guru akan
mempengaruhi Anupama apapun yang terjadi.
Ini bukan era pendeta yang kuat
dengan kekuatan
kutukan yang kuat.
Tidak masalah di
zaman apa kita berada
tetapi kutukan dan
berkat selalu bekerja.
Bagaimanapun, saya menerima
panggilan telepon dari Samar.
Tapi aku tidak memberitahunya apapun.
Bagus.
- Saya setuju dengan Kinjal.
Ms. Malti bereaksi berlebihan.
Dia menderita kerugian, Paritosh.
Anuj akan memberikan kompensasi untuk itu.
Dia akan membayar ekstra juga.
Tapi kenapa dia menampar ibuku?
Kerugian finansial bukanlah
satu-satunya jenis kerugian.
Reputasi Ms. Malti
Devi telah hancur.
Acara artis terkenal dibatalkan
adalah masalah besar.
Ibu mertua sudah
menerima kesalahannya.
Jadi, mengapa Anda
memberikan penjelasan?
Anupama tahu bahwa
dia melakukan kesalahan.
Lalu mengapa dia
melakukan kesalahan itu?
Dia tidak punya pilihan.
Bisakah dia meninggalkan putrinya?
Kavya, banyak anak di
dunia ini hidup tanpa ibu.
Mereka benar-benar hidup, bukan?
Juga, bersama-sama kita bisa menjaga Anu.
- Ya.
Saya tidak mengerti
mengapa ada pertanyaan
memilih antara
karier dan keluarga.
Anuj dan Anu bisa saja pergi
ke USA bersama ibu mertua.
Dengan baik
bahkan jika mereka tinggal
di sana bersama selama tiga
tahun, mereka tidak dapat
menghabiskan waktu satu sama lain
karena Anupama diberi
beberapa tanggung jawab.
Juga, berhenti
dari bisnis sebesar
itu dan pergi ke AS
bukanlah lelucon.
Mudah bagi Anuj.
Dia pergi ke Mumbai mengejar Maaya.
Lalu, kenapa dia tidak bisa
pergi ke AS bersama ibuku?
Cukup.
Kalian semua jangan mulai
bertengkar satu sama lain.
Anupama telah
mendengarkan hatinya.
Dan menuruti apa
kata hati tidaklah salah.
Tapi tetap saja, ibuku..
- Paritosh
apa yang dilakukan Anupama
bukanlah masalahnya.
Masalahnya adalah apa yang
akan dilakukan Malti Devi selanjutnya.
Malti Devi hanya akan
melakukan hal yang salah
terlepas dari apakah Anupama
melakukannya dengan benar atau tidak.
Dan apapun yang akan dia lakukan
akan mempengaruhi kita juga.
Kami tidak ada hubungannya dengan dia.
Masalah ini antara
Anupama dan Ms. Malti Devi.
Kita seharusnya tidak ikut campur.
Saya pikir, ketakutan ayah
mertua itu sah-sah saja.
Malti Devi akan
menargetkan ibu mertua.
Tapi kami terhubung
dengan ibu mertua.
Langsung atau tidak langsung
Tindakan Malti Devi
akan mempengaruhi kita.
Benar.
Saat Malti Devi membuat
kekacauan, dia tidak akan
melihat siapa yang secara
tidak langsung terluka.
Tepat.  Malti Devi tidak
akan mengampuni siapa pun.
Jadilah optimis.
Saya berharap
kemarahan Malti Devi
mereda dan dia
memaafkan Anupama.
Bagaimana jika Malti
Devi tidak memaafkannya?
Anuj.
Terima kasih saudara.
Apakah Anupama baik-baik saja?
Tidak, Saudara.
Ketika kesedihan
menyelimuti seseorang,
dia hancur.  Tapi
Anupama diselimuti
dengan banyak kesedihan.
Dia sedih karena
mimpinya hancur.
Kedua, rasa bersalah
atas kematian Maaya.
Ketiga, Ms. Malti.
Selain itu, Anupama sedih
karena telah menyakiti Ms. Malti.
Terlepas dari semua ini, dia
tidak memikirkan dirinya sendiri.
Dia prihatin dengan Anu Kecil.
Bagaimana dengan Malti Devi?
Maksudku, dia tidak
akan tinggal diam.
Dia mungkin juga menampar
kasus hukum di Anupama.
Ibu Malti Devi adalah
mentor Anupama.
Saya menghormatinya.
Tetapi jika gurunya salah, siswa
harus menunjukkan kekurangannya.
Saya akan mengganti kerugiannya.
Aku memberinya kata-kataku.
Dan jika dia mengambil tindakan
hukum, saya akan menghadapinya.
Aku akan menjadi tameng
Anupama jika Malti Devi membalas.
Saudaraku, apa pun yang terjadi
Saya tidak akan membiarkan Malti Devi
membahayakan Anupama dengan cara apa pun.
Saya tidak berpikir dia akan
mengambil langkah ekstrem.
Ketika sedang marah
seseorang mengoceh sepanjang jalan.
Tapi saat dia tenang
dia menyadari bahwa dia bereaksi berlebihan.
Saya yakin dia akan
memaafkan Anupama.
Tidak, Saudara.
Malti Devi bukanlah
seseorang dengan sifat pemaaf.
Dia akan menyerang.
Saya harus menunggu dan menonton
bagaimana dia bereaksi.
Guruma.
Anda tidak bisa terus merasa kesal.
Saya menangani semuanya.
Saya berbicara dengan
sponsor dan mereka
akan memberikan
retribusi pada acara lain.
Guruma, jangan khawatir.
Kerugiannya tidak akan besar.
Hal ini sudah menjadi serius dan
bukan tentang
kerugian apapun, Nakul.
Ini tentang pengkhianatan.
Ini tentang menghina
bentuk tarian.
Ini tentang menipu
Guru seseorang.
Guruma, saya tidak
masuk akal seperti Anda
tapi sejak kecil saya sudah mendengar
bahwa kesalahan
dilakukan oleh anak-anak
dan para penatua harus
memaafkan mereka.
Anupama tidak melakukan
kesalahan apapun.  Paksaan dia..
Dia tidak bertanggung jawab
dan tidak dipaksa, Nakul.
Mungkin tidak bertanggung jawab.
Apakah itu suatu kesalahan besar yang..
Bahkan Anda bisa pergi,
jika menurut Anda saya salah.
Saya tidak pernah membutuhkan siapa pun dan
saya tidak membutuhkan siapa pun hari ini.
Bagi saya, keberanian saya
dan berkah Dewa
Siwa sudah cukup.
Guruma, aku tidak bisa
membayangkan meninggalkanmu.
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Kamu segalanya untukku.
Kemarahan Anda
akan merugikan Anda.
Kamu benar.
Saya seharusnya tidak tenggelam dalam kecemasan.
Anupama-lah yang akan
kesakitan dan cemas.
'Menjadi ibu tidak hanya
membawa perubahan fisik.'
'Itu mengubah pola pikir wanita'
'perasaan, jiwa..'
"Itu mengubah identitasnya."
'Meskipun semua orang
mungkin tidak mengerti ini'
'tetapi setiap ibu akan melakukannya.'
Dia bangga menjadi seorang ibu.
Dia percaya itu
keibuannya adalah
kekuatan terbesarnya.
Tapi sebenarnya itu adalah
kelemahan terbesarnya.
Dan saya akan menyerang kelemahan itu.
"Udara pagi membangunkan dunia."
"Lebah bisa didengar bernyanyi."
"Burung melebarkan
sayapnya dan terbang."
"Halaman ditutupi
dengan vermilion."
"Ini adalah momen yang menguntungkan."
"Seluruh dunia harum."
"Untuk menawarkan bunga di kakimu"
"Radhamu telah datang, Krishna."
"Anda berada di hatiku"
"Tuan Kanha!"
"Kamu penuh dengan kesenangan"
"Tuan Krisna."
Anda meninggalkan saya dengan dua pilihan.
Satu
akan membawaku ke dunia.
Menuju mimpiku.
Dan lainnya
akan membawaku ke keluargaku.
Saya memilih jalan menuju keluarga saya.
Saya ingin keluarga saya di
jalan mana pun yang saya jalani.
Bahkan jika aku lelah
berjalan di jalan itu
hatiku tidak akan pernah lelah.
saya bangga
dari jalan yang telah saya pilih.
Beri aku kekuatan.
Beri aku kekuatan
untuk menapaki jalan ini.
Untuk menegakkan sumpah
yang kubuat pada Maaya.
Berikan ketenangan pada jiwa Maaya..
Berilah aku kekuatan..
Berikan banyak kebahagiaan
ke Anuj dan Anu..
Berhati-hatilah dengan mereka.
Berikan kesehatan yang
baik untuk para tetua keluarga..
Memberkati semua orang di
keluarga dengan kebahagiaan..
Berikan cinta untuk anak-anak dan ..
Dan berikan ketenangan pada guruku.
Jaga kami semua.
Jaga kami.
Saya sadar bahwa
Anda tahu betapa
bahagianya putri Anda
setelah saya kembali.
Dan saya tahu
putri saya sangat terpengaruh
oleh kematian Anda.
Tapi aku berjanji
bahwa aku akan segera
membawanya keluar dari kesedihannya.
Jangan khawatir.
Dan saya telah merencanakan
sesuatu yang istimewa untuknya hari ini.
'Dimple Shah, menantu
Anupama, telah dikonfirmasi'
'Anupama Kapadia
itu, ibu mertuanya'
'melanggar kontraknya
dengan Malti Devi.'
'Inilah mengapa saya mengatakan bahwa
dia bukan menantu perempuan yang baik.'
'Dia akan menghancurkan kita.
- Saya mengatakan tidak ada yang salah.'
'Anupama tidak
tahu tentang badai'
'menuju ke arahnya.'